[副業力]

目的
2022の目標がプログラミングで副収入を作ることだから引き出しを多くしたい

重要点
「信用度」と「影響力」を高める行動４つ
①勉強会やイベントに参加する
②情報発信力を鍛える
③自分の趣味がお金にならないか調べる
④自分を中心にしたコニュニティーを運営

【情報発信力】
情報を伝える時にはわかりやすい言葉を選ぶ
誰の得になるのかを意識するタイトル
行動に移したくなる便益性の提供

ブログの開設、信用情報を蓄積し、ブログ収益を目標。ブログを使いnoteで有料記事な誘導したり、コンテンツ販売につなげる
今はSNSはTikTokに力を入れる方がいいかも。あとはどんな情報を投稿していくかが課題点

広告収入,クリック報酬型広告と成果報酬型広告準備と心構え５つ
①商品やサービスを紹介するためのブログ
②成果報酬を振り込むための銀行口座
③発信するジャンル
④ブログを運営する楽しさモチベーション
⑤継続力・持続力

悩みを解決したい時=>どんなキーワードを使って検索をするかを意識す。ブログのタイトルに設定し、本文に解決策を書く

収益が大きいジャンル
・単価が高い業界(不動産、自動車、パソコン、旅行)
・一生涯における使用金額が大きい業界(株、FX、保険、クレジットカード)
・原価が安くて利益率が高い業界(転職、就職、資格、語学)
sakataiができそうなのはジャンルは、[パソコン、株、転職、資格、副業、書籍、動画画像編集、IT業界、金融リテラシー]

Googleアドセンス P111
Amazonアソシエイト P113
楽天アフィリエイト P114
A8.net P115
特典ページ P116

オンラインショップするならニッチのファンの獲得に力を入れるべし

I型人材とT型人材を合わせた人材を目指すべし。

コンテンツの価格は、期間を設けて値上げ宣言をすることで今が一番安いことを伝えると良い

コンフォートゾーン(安心領域)にい続けると思考が固定化されていく


今後の行動
お金に余裕ができたら、ワードプレスでブログを開設する
ジャンルは上記に書いてあることや本を読んだ知識や、プログラミングのアウトプットの一環として投稿していく
SEOの知識も必要のため、沈黙のwebライティングとマーケティングを購入し学ぼう
学習しアウトプットも兼ねてSNSの活用、戦略やアイデアを考え実行
副業レベルまでのスクレイピングをできるようにする2022年の目標。
